I Am Boxer의 우승자는 상을 받게 됩니다
대상 3억원
그리고 최고급 플래그십 SUV
가자, 얘들아!
- 갑시다!
- 그들이 오고 있어요.
- 깜짝 놀랄 일이군요.
- 그게 무슨...
- 대체 뭐야?
- 정말 많아요.
- 몇 개요?
우리 이거 다 꺼내는 거야?
누가 가장 오래 갈 수 있는가의 문제인가요?
우리는 무엇을 위해 있는 걸까요?
블록버스터 복싱
서바이벌 쇼.
I Am Boxer 2라운드는...
팀 블루 캡틴 이대영
레드팀 캡틴 김민욱
6대6 펀치 레이스.
- 펀치 경주요? 엄청난.
- 아.
괜찮은.
이대영팀. 솔직히 말해서,
당신은 이번 라운드에 들어옵니다
약자로서.
지금 기분이 어떤가요?
음...
상대를 선택해주세요.
우리는 선택하고 싶습니다 ...
이대영팀.
- 오!
- 예!
이대영팀의 모습
가장 약한 팀처럼요.
체력에 관한 것이라면,
우리는 이점을 가지고 있습니다.
힘으로도 마찬가지입니다.
솔직히,
우리가 패하는 세상은 보이지 않습니다.
젊음의 투지가 무엇인지 보여드리겠습니다.
그리고 팀워크가 닮아있어요.
이것이 약자의 부상이다.
엄청난.
팀으로서 소통도 잘하고,
그래서 우리는 이것을 가지고 있다고 생각합니다.
나는 자신감이 있었다.
다른 팀은 확실히 패할 것이다.
왜 그들이 그렇게 생각하는지 이해가 안 돼요
우리는 만만찮은 사람들이에요.
김민욱 팀은 기본적으로
어벤져스처럼.
하지만 어벤져스가 우리를 무너뜨리고 있어요.
그것이 모두가 보고 싶어하는 것입니다.
나는 "좋아, 해보자"고 생각했다.
우리도 똑같이 강하게 반격할 것입니다."
가장 약한 자가 어떻게 장악하는지 보여드리겠습니다.
- 우리는 이것에 대한 진짜 기회를 가지고 있습니다.
- 네, 동의해요.
이번 라운드는 단지 실력에 관한 것이 아닙니다.
- 그것은 모래로 귀결됩니다.
- 오른쪽.
한번 시도해 보겠습니다.
그들의 전략이 무엇인지 궁금합니다.
일단 때리기 시작하면
전략은 그 자체로 작성됩니다.
- 마지막 3분인 것처럼 펀치하세요.
- 우리가 가진 모든 것을 바치자.
약자가 부상하는 것을 볼 준비를 하세요.
우리는 이 모든 것을 바치고 있습니다.
전반, 1R
영웅, 준영, 민욱
6대6 펀치 레이스.
김민욱팀 vs 이대영팀
준비되었습니다.
우리는 이것을 얻었습니다!
팀 레드
- 시작하세요!
- 우리는 이것을 얻었다!
- 알았어.
- 좋은 슛이었어.
멈추지 마세요! 계속하세요, 계속하세요.
그는 그것을 풀어야합니다. 괜찮은.
잽으로 가세요. 잽, 잽.
그게 다야.
팀 블루
좋아요, 그게 다에요!
나는 큰 훅을 생각했다
그것을 무너뜨릴 것입니다.
계속하세요! 예, 바로 그거예요!
그 사람은 우리 에이스예요.
- 잘 가요!
- 그게 다야!
- 괜찮은!
- 계속하세요!
계속하세요! 예, 바로 그거예요!
Team Blue는 정말로 이것을 깊이 생각했습니다.
저 사람 좀 보세요.
- 아, 풀콤보를 하려는군요.
- 괜찮은!
그게 다야!
그 중 100개에 총력을 가함
어깨에만 무리가 갈 뿐입니다.
그럼 빠르게 실행해 보겠습니다.
- 좋은 생각이에요.
- 응, 그게 더 말이 되네.
- 그는 완전 에이스예요.
- 됐어요.
- 빨리 쳐라!
- 네, 계속 쏘세요.
당신은 이것을 얻었습니다!
당신은 그것을 분쇄하고 있습니다!
잘하고 있어요, 넘버원!
- 그게 다야!
- 직격탄만 하고 있어요.
Team Blue는 이를 통해 바람을 피우고 있습니다.
짧은 펀치를 위로 올려보세요!
- 거의 다 왔어요!
- 잘하고 있어요!
나는 "어?"
뒤돌아보니 홍준영이 보였다
거의 1분을 소비함
샌드백 하나 작업중.
- 젠장, 뒤로 미끄러졌어.
- 대체 뭐야?
떨어지지 않습니다.
바로 가장자리에 있었는데,
그러나 그것은 떨어지지 않을 것입니다.
다른 것을 시도해 보세요.
예, 다른 것으로 전환하세요.
나는 "우리가 실제로 이길 수도 있다"고 생각했다.
우리는 집중만 하면 된다."
생각보다 너무 힘들었습니다.
그는 이제 완전히 가스가 찼습니다.
시간쯤.
좋아요!
이봐, 그는 끝났어.
힘내세요! 계속하세요!
1분 남았습니다!
남은 가방
71, 파란색: 65
당신은 이것을 얻었습니다!
당신은 그것을 분쇄하고 있습니다!
이런 소! 넌 뭐야, 짐승이야?
팀블루의 김동건을 보세요.
와, 그는 팀을 완전히 이끌고 있어요.
나는 생각했다.
"계속 이대로 가면 우리가 이길 수 있다."
20초!
계속해서 부어주세요!
자, 마지막 10초!
돌아올 준비를 하세요!
- 준비하세요!
- 돌아올 준비를 하세요!
- 알았어, 돌아와!
- 이제 돌아와요!
- 오세요, 오세요!
- 돌아와요!
플레이어를 전환합니다.
당신은 일어났습니다!
전반전 2라운드
팀 레드
그렇습니다!
그거 보여? 그는 그것을 알아 냈습니다.
아, 쌍둥이. 쌍둥이.
좋아 보인다!
그게 다야!
- 그 사람들은 잘 지내요?
- 쉽지 않아요.
얼마나 많이 떨어졌나요?
블루팀이 선두에 있는 것 같습니다.
여기서 패배는 제거를 의미합니다.
됐어요!
나는 생각했다.
"그냥 다 나가자."
마지막으로 마무리하세요!
- 좋아요!
- 예!
전반이 끝났습니다.
파이터 여러분, 돌아와주세요
출발선으로.
- 아, 젠장.
- 우리는지고 있어요.
우리는 망했어.
나는 다음과 같은 느낌이 들었다
그들은 우리 발뒤꿈치에 있었습니다.
전반전이 끝난 후,
나는 반대편을 바라보았다.
그리고 그들은 이미 엄청난 양의 물이 떨어진 것을 보았습니다.
그래서 '이건 나쁘다'라고 생각했어요.
- 꼭 가져가야 해.
- 이건...
우리는 정말 잘하고 있어요.
당신이 가장 많이 떨어졌어요.
- 그는 이것을 혼자서 들고 다닐 수 있어요.
- 그는 정말 좋은 사람이에요.
- 정말 말도 안 돼요.
- 당신은 천재예요.
이제 이 팀은 거의 남지 않았습니다.
잠깐, 뒤에 더 있어요?
팀 블루는 분명히
훨씬 더 많이 쓰러졌습니다.
이제 게임 중간 점수를 발표하겠습니다.
남은 샌드백 갯수...
잘 지내주세요...
남은 가방
27, 파란색: 16
- 네!
- 우리는 이것을 할 수 있어요!
- 희망이 있어요!
- 올라가자!
- 하지만 방심하지 마세요.
- 집중하세요.
- 보여주자.
- 우리는 이것을 얻었다.
- 갑시다!
- 괜찮아, 얘들아.
- 피곤하면 그냥 태그아웃하세요.
- 좋아요.
27, 팀 블루: 16
약간의 틈이 있습니다.
엄청납니다.
따라잡을 수 있을 것 같아
가방이 11개나 뒤에 있을 때요?
- 그냥 잽을 많이 던져보세요.
- 좋아요.
후크가 없습니다. 1-2 콤보만 있으면 됩니다.
이기자 얘들아!
- 누가 먼저 가요?
- 갈게요.
모여라.
알았어, 얘들아.
- 셋, 둘, 하나! 갑시다!
- 갑시다!
- 해보자!
- 야, 모여라.
- 셋, 둘, 하나. 갑시다!
- 갑시다!
더 크게, 얘들아! 나는 당신의 말을들을 수 없습니다!
나는 생각했다. "그때까지 집중해라.
결국에는 우리가 실제로 승리할 수도 있습니다."
시간이 걸리더라도
내가 가진 모든 것,
최대한 많이 떨어뜨리겠습니다.
- 가다!
- 가자, 가자!
그게 다야!
팀 레드
- 알았어.
- 좋아, 좋아.
그게 다야.
어서 해봐요!
팀 블루
- 해냈어요!
- 저 사람은 미쳤어요!
그게 다야!
김동건 가 봐라.
그는 완전 불도저입니다.
그 사람은 이미 여러 번 쓰러뜨렸어요
바로 처음부터.
- 계속하세요!
- 12개 남았습니다!
- 네, 우리가 이겼어요!
- 12개 남았습니다! 11개 남았습니다!
그걸 보고 확신이 들었어요.
우리는 확실히 올라가고 있습니다.
좋아, 더 높이 쳐봐.
그냥 다음으로 넘어가세요!
그렇게 할 수 없다면 빨리 교체해야 합니다.
이제 돌아올 수 있습니다.
- 바꿔보자!
- 네, 더 높이 쳐보세요!
전환하는 것이 좋습니다. 가다.
팀 레드
김재원이 김수찬에게
간다.
서두르세요. 시간이 거의 다 됐어요!
알았어, 좋았어. 그는 꽤 빠릅니다.
좋아요, 그는 힘을 얻고 있습니다.
이게 더 비슷해요.
계속하세요!
거의 다 왔어요!
막혔다면,
그냥 돌아와! 그냥 끝내세요!
- 돌아와요. 아니, 하지 마세요.
- 괜찮아요.
- 가!
- 괜찮은!
역시 이도운이 다음이다.
그 사람 예전에는 정말 잘했어요.
좋아요, 계속하세요!
당신은 그것을 부수고 있어요!
그게 다야! 당신은 그것을 얻었다!
당신은 영역에 있습니다!
정말 잘하고 있어요!
- 끝까지 힘내세요!
- 그게 다야!
괜찮은!
팀 레드
김수찬 → 홍준영
자, 계속 부어주세요!
더 세게 밀어보세요!
끝까지 가자!
마지막! 서두르다!
- 마지막!
당신은 스타입니다!
지금이 당신의 순간입니다!
- 네, 계속하세요!
- 마무리하고 돌아오세요!
매치오버
경기가 끝났습니다.
- 알았어!
- 당신이 스타예요!
- 예!
- 정말 잘했어요!
이봐, 이건 정말 약자 봉기야.
김민욱 진짜 실망했겠다
하지만 그가 그것을 보여주도록 할 수는 없습니다.
- 팀전에서는 그런 식으로 진행됩니다.
- 그 사람이 팀 주장이기도 해요.
당신은 정말 대단했어요!
- 진지하게!
- 아, 정말 기분이 좋아요.
그들은 우리를 과소평가했어요
그리고 우리를 골랐죠?
난 내가 그렇게 강하지 않다는 걸 알았어
다른 팀 주장들처럼
하지만 내 팀원들은 아직
나에게 그들의 믿음을 두십시오.
나는 우리 팀이 너무 자랑스럽다.
김민욱팀 VS 이대영팀
팀 탈락
- 드디어 마지막 경기.
- 우와.
지금쯤이면 기운이 빠지실 것 같은데요, 그렇죠?
피곤해요.
코피코라는 사탕이에요.
무설탕입니다.
네, 저는 무설탕 음식을 좋아해요.
빨리 픽업하자
마지막 경기 전.
- 이게 나를 다시 데려다 주네요.
- 그렇죠.
맛있어요.
여기 있습니다.
해보자!
기분이 좋아!
- 잠깐, 이게 뭐죠?
- 우와!
- 이게 뭐죠?
- 우와.
- 몇 명이나 있나요?
- 왜 이렇게 많아?
- 이게 뭔가요?
- 무엇?
나는 전혀 모른다
우리가 하려고 하는 일.
이게 뭔가요?
아 이팀...
Team Red는 완전하게 구성됐어
아마추어 선수나 전직 선수.
- 응.
- 당신 말이 맞아요.
우리는 들어야 해
규칙을 주의 깊게 따르세요.
제가 팀 주장으로서 제 역할을 다하도록 해주세요.
나는 완전히 자신감이 있었다.
우리 여섯 명은 모두 엘리트 복서입니다.
최고 수준의 기술.
체력이 좋습니다.
우리는 진짜 복서들로 구성된 팀입니다.
우리는 진짜 거래입니다.
다들 강해 보인다고 생각했어요.
걱정이 하나도 없었어요.
이제,
팀 선택을 시작하겠습니다.
내 생각엔 우리가 가장 강한 팀인 것 같아.
나도 그렇게 생각한다.
나는 우리가지는 것을 보지 못합니다.
우리는 이것을 얻었습니다. 우리에겐 체력이 있고,
그리고 우리는 멋진 권투 선수입니다.
그것을 분쇄하자.
우리가 무엇을 할지 누가 알겠어요?
누가 알겠어요?
- 당신은 전직 전사였나요?
- 아뇨, ​​저는 그냥 평범한 민간인이에요.
- 배구선수세요?
- 예.
팀에 오신 것을 환영합니다.
저는 배구선수 출신 김훈수입니다.
양주소방서에서 근무
구조대에서.
저는 버스 ​​운전사입니다.
나는 당신을 패배로 곧장 몰고 갈 것입니다.
우리가 뽑은 팀은...
신동현 팀.
우리는 그냥 골랐어
약해 보였기 때문이다.
솔직하게 말했지?
이런...
우리는 그들을 이길 것이다
그리고 후회하게 만드세요.
I Am Boxer의 정신을 바탕으로
진짜 엘리트 복서들이 어떻게 굴러가는지 보여드리겠습니다.
아. 좋은 것 같아요.
그들은 우리를 과소평가할 수도 있지만,
하지만 우리가 얼마나 열심히 싸울 수 있는지 보여줄 것입니다.
하지만 라인업만 순수하게 보면,
블루팀은 정말 불리한 위치에 있는 것 같습니다.
정확히.
그냥 있어요
엘리트 전사가 너무 많아
- 다른 팀에서.
- 오른쪽.
어떻게 팀들이 그렇게 한쪽으로 치우쳐졌나요?
준비하세요! 해보자!
6대6 펀치 레이스.
조현재 팀 대
신동현팀.
준비되었습니다.
- 이겨내자 얘들아!
- 괜찮은!
어떤 일이 있어도 우리는 승리할 것입니다.
- 우리는 이것을 얻었다!
- 예!
신동현,
김동현, 훈수
우리는 그들을 완전히 모욕할 것입니다.
가, 가, 가!
- 가, 가!
- 가자, 가자!
팀 레드
알았어!
좋아, 좋아! 계속하세요.
그게 다야!
예, 그게 다입니다. 됐어요.
당신이 그것을 무너뜨릴 것이라고 믿고 나아가십시오.
당신은 그것을 믿어야합니다. 그게 다야!
괜찮은!
팀 블루
그들은 어디로 가는 걸까요?
그들은 꽤 멀리 돌아가고 있습니다.
그들은 멀리 가고 있어요.
아, 뒤에서부터 시작하는군요.
그들은 전략을 가지고 있습니다.
가자, 얘들아.
우리는 빠르다, 알았어!
멋진! 힘차게 때려라!
괜찮은!
- 치는 대로 밀어라!
- 좋아요, 좋아요!
남은 가방
95, 파란색: 93
그들은 빠릅니다.
정말 빠릅니다.
오. 여기 블루 팀이 훨씬 빠릅니다.
김동현
소방관
그렇습니다!
김훈수
배구 선수
Team Blue는 정말 잘하고 있어요.
좋아요, 잘하고 있어요.
우리는 더 열심히 밀어붙여야 해요!
- 더 세게 밀어요!
- 더 세게 쳐라!
팀 레드
세게 쳐보세요!
조현재
엘리트 복서
꼼짝도 하지 않을 거예요.
젠장.
마지막에 막혔나요?
다음으로 넘어가세요!
계속 진행하세요!
끝까지 밀어붙이는데 성공했어요
하지만 계속 거기에 붙어 있었어요.
너무 답답했어요
리듬을 잃어버린 것 같은 느낌이 들었습니다.
얘들아, 뒤쳐지고 있어!
팀 블루
알았어, 빵, 빵! 빵, 빵! 그게 다야.
- 괜찮은.
- 체중을 뒤로 미루세요.
잘 지내요, 여러분!
남은 가방
89, 파란색: 72
우리는 잘 지내고 있어요.
우리는 더 열심히 밀어붙여야 해요!
그는 너무 느리게 가고 있어요.
현재가 지금까지 하나 떨어뜨렸어요?
야, 조현재 좀 봐.
아.
그는 전혀 배달하지 않습니다.
- 이건 나쁘다.
- 오.
플레이어를 전환합니다.
돌아와요, 여러분!
다들 여기로 돌아가야 해요!
- 모두가 돌아올 때까지 기다리세요.
- 달리고, 달리고, 달리세요!
- 알았어, 됐어!
- 행운을 빌어요!
전반, 2라운드
젠장!
더 잘하지 못한 게 후회스러울 뿐입니다.
팀을 끌어내리는 듯한 느낌이 들었습니다.
반대편을 살펴보니,
톤이 떨어진 것 같았어요.
정말 불안했어요.
남은 가방
73, 파란색: 58
전반, 2R
이채현, 이행석, 박정곤
그것은 당신이하는 방식이 아닙니다.
그 불쌍한 펀치는 작동하지 않습니다.
떨어지는 게 아니예요!
아, 이런...
우리 같은 엘리트 복서들은 보통
날카롭고 깨끗한 펀치를 던져라
마지막에 부러지는 것,
그래서 샌드백이 많이 흔들리지 않습니다.
훈련할 때 평소처럼 때렸어요.
그래서 그것은 나를 괜히 피곤하게 만들 뿐이었다.
잠깐, 왜 여기서 훈련을 하는 거지?
이쪽은 게임을 하고 있고,
하지만 그들은 단지 권투를 하고 있을 뿐입니다.
이번 라운드에서는 힘이 더 중요했습니다.
우리 팀은 체력적으로 더 강했고,
그래서 우리가 우위에 있다고 생각했어요.
전반이 끝났습니다.
- 격차가 얼마나 큰가요? 우리가 뒤쳐져 있나요?
- 무엇?
정말 알 수가 없어요
우리가 어느 정도 떨어졌다면.
우리는 훨씬 더 많이 떨어뜨렸어요... 아니면 덜 떨어졌나요?
아니, 우린 괜찮아.
우리는 확실히 뒤쪽에 더 많은 것을 떨어뜨렸습니다.
격차가 얼마나 큽니까?
남은 샌드백 갯수...
50, 블루 팀: 42
8점 차이.
- 괜찮은!
- 알았어, 우린 괜찮아!
- 괜찮은! 우리는 이것을 얻었습니다.
- 진심으로, 우리가 이길 수 있어요.
우리가 이길 수 있으니 방심하지 마세요.
- 갑시다.
- 우리는 이길 수 있어요.
좋아, 우린 괜찮아! 괜찮은!
우리가 8명 뒤쳐졌나요?
집중하세요. 아직 끝나지 않았습니다.
아직 끝나지 않았습니다.
난 지는 걸 싫어해요.
나는 정말로 잃고 싶지 않았습니다.
- 나 먼저 갈게.
- 먼저 갈래?
여기서부터 시작하겠습니다.
내가 다시 들어올 때,
두 번째 사람이 거기서 시작할 수 있습니다.
나는 그것을 알아낼 수 없습니다.
우리 4명만 회전시키자.
우리 넷이요?
여기서 권오곤이 나서야 한다.
그 사람도 압박감을 느끼고 있을 거에요.
- 네, 그럴 거예요.
- 오른쪽.
- 갑시다!
우리는 이것을 얻었습니다! 우리는 이것을 얻었습니다!
- 해보자!
- 괜찮은!
동현아, 지쳤으면 다시 와라.
좋아요.
준비되었습니다.
최대한 많이 떨어뜨릴게요
그리고 우리가 이것을 바꾸도록 하세요.
내가 무엇으로 만들어졌는지 보여주겠다.
- 갑시다!
- 가, 가, 가!
가, 가, 가!
거의 다 왔어요!
- 괜찮은!
- 예!
권오곤
경량, 초경량 챔피언
그렇습니다! 당신은 그것을 이해했습니다!
권오곤, 직진하라!
Let's go, Ohgon!
- 좋아요, 그 사람 괜찮아요.
- 그래요.
그는 정말 좋은 사람이에요.
- 그게 다야.
- 됐어요. 잘 가겠습니다.
권오곤이 강세를 보이고 있다.
그런데 그 사람도 만만치 않아요.
알았어!
김동현
소방관
좋아 보이네요!
와, 그 사람 빠르네요.
두 팀 모두 치열한 경쟁을 펼치고 있습니다.
41, 파란색: 36
그 사람은 강력해요.
이봐, 돌아와!
잘했어요. 정말 대단했어요.
신동현
무에타이 파이터
와, 저 사람 미쳤구나.
- 젠장, 그 사람은...
- 그 사람 괜찮아요.
우와.
남은 가방
41, 파란색: 32
좋아, 좋아, 좋아!
- 거의 다 됐어요!
- 이제 얼마 남지 않았어요!
그들은 완전히 익숙해졌어
저기.
바로 그거야, 그거야, 그거야!
그리고 그들은 빠르게 태그아웃합니다.
- 열심히 일하고 있어요.
- 이 팀은 플레이하는 방법을 정말 잘 알고 있어요.
권오곤은 거기서 나가야 한다.
그 사람을 바꿔야 해요.
지금 전환할 수 있습니다! 괜찮아요!
권오곤,
피곤하면 여기로 다시 오세요!
권오곤, 가스가 찼어! 빼다!
돌아와요!
이봐, 그냥 여기로 돌아가!
나는 그들이 나에게 전환하라고 소리치는 것을 들었다.
하지만 제가 우리 팀에서 가장 무겁기 때문에
내가 생각할 수 있었던 건,
"시간을 낭비하는 대신,
한 명만 더 쓰러뜨리겠습니다."
- 문제가 생겼어요.
- 이봐, 이건 안 좋아.
- 지금은 20점 차이입니다.
- 음, 20살이면...
우리는 20시보다 앞서 있어요!
- 20시까지 일어나요.
- 알았어!
- 엄청난!
- 끝내자!
우리 선장님이 끝내도록 하세요!
- 마지막!
- 가자, 선장님!
- 젠장.
- 우리가 크게 망쳤어요.
오곤, 잘 지내요!
끝까지 밀어붙여라!
갑시다!
- 괜찮은!
- 그게 다야!
신동현팀 승리
우리는 정말 잘했어요!
경기가 끝났습니다.
- 좀 더 잘했어야 했는데.
- 아니, 잘했어.
전화를 걸 수 없습니다.
와, 이건 미친짓이다.
우리는 실제로 이겼습니다.
우리가 세상을 다 얻은 것 같았어요.
무게가 올라간 기분이에요.
- 맙소사.
- 아, 이런.
하지만 라인업은 여기까지입니다.
그들은 훌륭한 전사들이고,
- 그런데 당신은 무엇을 할 수 있나요?
- 다들 너무...
어쩔 수 없군요. 유감입니다.
내가 무엇을 말할 수 있습니까? 그것은 모두 나에게 달려 있습니다.
솔직히 팀을 실망시킨 것 같아요.
내 생각엔 내가 일을 별로 잘한 것 같지 않아
팀 주장으로.
만약 우리가 졌다면, 우리는 그들과 함께 그곳에 있었을 것입니다.
진심으로요.
이건 따끔 거린다.
지는 건 짜증나죠?
I Am Boxer 2라운드가 끝났습니다.
잘했어요, 파이터 여러분.
2라운드 결과,
우승한 4개 팀,
총 24명의 전투기,
살아남았고 앞으로 나아갈 것이다
다음 라운드로. 축하해요.
패배한 4개 팀의 경우,
총 24명의 전투기,
제거되었습니다
I Am Boxer에서.
여기서는 끝난 것 같아요.
나는 정말로 후회를 느꼈다.
솔직히 그냥 공허한 느낌이 들었습니다.
집에 갈 것 같아요.
다들 고생 많으셨습니다.
하지만...
한 번 더 기회가 주어집니다.
우리 지금 싸우는 중인가요?
나는 이것에 또 다른 기회를 얻을 수도 있습니다.
이 기회는 모든 사람에게 주어지지는 않습니다.
탈락한 24명 중,
데스매치에 맞서 싸우는 사람들...
고작 12명이에요.
정확히 절반입니다.
그래서 모든 사람이 이 기회를 얻는 것은 아닙니다.
이건 너무 잔인해요.
이봐, 우리 이걸 어떻게 할 거야? 두목.
버릴때 가장 기분 나쁜건...
바로 김민욱이겠죠.
그는 정말 숙련된 전사입니다.
그의 스타일은 폭발적이다.
정말 마음에 들었어요.
엘리트 복서들이 다 뭉쳤어
-그리고 같이 쓰러졌어.
- 한 번에.
그것은 사실이다.
이제 우리는 그들 모두를 잃을 수 없습니다.
모두 구할 수 있으면 좋겠지만...
그때 결정해야 합니다.
아니, 그렇게 말하지 마세요. 나도 길을 잃었다.
- 여기요.
- 난 할 수 없어.
정말이지 머리가 아프네요.
이봐, 이건 힘든 일이야.
알았어 그럼 설명해줄게
데스매치가 어떻게 되는지
I Am Boxer에서는 작동합니다.
이번 데스매치는 일대일로 진행됩니다.
각 시합은 3분씩 2라운드로 진행됩니다.
3분씩 2라운드.
기본적으로 6분
쉬지 않고 바로.
그 두 라운드가 당신의 운명을 결정합니다.
체력이 큰 요인이 될 것입니다.
결코 쉬운일은 없습니다.
승자가 없으면
두 라운드 안에,
결정은 세 명의 판사에게 전달됩니다.
이돈 선생님을 비롯해서요.
한 번만 더 가게 해주세요.
아직 반지를 끼울 체력이 남아 있어요.
꼭 뽑혔으면 좋겠습니다.
우리는 생명줄을 던졌습니다.
그냥 잡고 싶었어요.
나는 정말로 그것을 원했습니다.
나는 생각했다.
"여기서 다시 올라가자."
이렇게 가까이서 싸우는 걸 본 적이 없어요.
그럼 12명은 누구일까요?
그들은 아마도 여기서 이름을 부르기 시작할 것입니다.
그러면 목록에 없더라도
넌 그냥 끝까지 기다려야 해
- 모르고.
- 땀 흘리는 총알.
적어도 우리는 경쟁에서 절반을 잃습니다.
먼저 발표하겠습니다
I Am Boxer 데스매치 매치업
지금 당장.
압력은 완전히 다른 수준에 있습니다
첫날과 비교하면.
이것이 사회가 작동하는 방식입니다.
현실에 오신 것을 환영합니다.
최초의 전투기
데스매치에 참가한다는 것은...
제발, 내가 되게 해주세요.
서스펜스가 나를 죽이고 있습니다.
누구일까요?
편예준.
그 사람한테 줘야 해, 그 사람은 괜찮아.
편예준은 안 그랬어?
최근 꽤 유명해졌나요?
그의 KO승은 성공했다
조회수 1100만회. "편스타" 입니다!
편예준!
편예준이 왔어요!
또 다른 킥이 있습니다.
이제 펀치입니다.
요즘 MMA 선수들
복싱을 정말 잘해요.
최근 MMA 선수들의 실력이 급상승했습니다.
가자 편예준!
당신은 이것을 얻었습니다!
와, 내가 부름을 받았다는 게 믿기지 않았다.
나는 마치
"나는 이것을 이기고 올라가야 한다."
그는 누구를 상대로 싸우고 있는 걸까요?
바로 뒤에 앉았던 그 사람?
나는 그 사람을 데려갈 수 있다고 확신했고,
그래서 전화를 받기를 바랐습니다.
그 사람은 어떻게 할지 궁금해요
조현재의 아마추어 선수 중 한 명을 상대로.
어떻게 될지 궁금합니다.
편예준과 맞붙는 파이터는...
All those elite boxers teamed up
그리고 함께 쓰러졌습니다.
- 사실이에요.
- 정말 낭비네요.
- 여기 조현재처럼요.
- 당신 말이 맞아요.
그에게도 마찬가지입니다.
- 이채현.
- 오른쪽.
둘 다 훌륭한 파이터입니다.
그 사람들은 전사들 중 일부야
박스가 너무 보고 싶었어요.
편예준과 맞붙는 파이터는...
조현재.
재미있을 것 같아요.
나는 행복했다
하지만 내 팀원들 모두와 함께
제거 구역에 앉아,
나는 그렇게 행복할 수가 없었다.
- 기억하세요, 두 라운드입니다.
- 가자, 캡!
- 침착하세요.
- 당신은 이것을 얻었습니다.
집중하세요.
당신이 가진 모든 것을 바쳐라.
- 재미있을 것 같아요.
- 누가 이길까요?
난 여기서 죽을 각오가 되어 있습니다.
그 사람을 짓밟아야 할 것 같아 두렵다
그리고 위로 올라갑니다.
잠깐만요 편예준은 18살이에요.
이런, 18살이에요?
내가 18살이었을 때,
처음으로 4라운드 경기를 펼쳤습니다.
- 진짜요?
- 정말?
- 편예준이 탄력을 받았어요.
- 오른쪽.
그는 작지만 강하다.
그런데 저번에 조현재를 봤을 때,
나는 그가 아웃복서처럼 싸우는 것을 알아차렸다.
- 네, 맞습니다.
- 정말 스타일리시해요.
그는 매우 빠릅니다.
둘의 스타일은 전혀 다르고,
그래서 보는 것이 재미있을 것입니다.
시작합시다.
갑시다!
KAFAC 복서 조현재
VS 18세 MMA 파이터 편예준
가자 편예준아!
상자!
- 거리를 좁혀라. 들어가세요!
- 가다!
- 바로 그거야!
- 거기로 들어가세요!
현재X예준
- 됐어요!
- 괜찮은!
- 정말 잘하고 있어요!
- 멋진!
편예준이 강세를 보이고 있다.
괜찮은!
- 좋은데요!
- 그 사람이 잡았어요.
그것은 타이밍에 관한 것입니다!
리듬을 유지하세요!
먼저 리드를 던져라! 엄청난!
멋진!
초반에 약간의 추진력을 얻었지만,
그래서 내가 생각한 건
KO를 당하는 중이었습니다.
예준아, 정말 잘하고 있어!
그냥 발사하세요!
머리. 그게 다야.
아니... 아, 좋네요! 좋은 피하다.
와, 그 사람 잘 읽고 있어요.
몸부터 먼저 가세요!
- 괜찮은!
- 발을 계속 움직이세요.
- 포인트를 쌓아보세요!
- 멋진 어퍼컷!
괜찮은! 좋은 슛!
- 그가 이길 것 같습니다.
- 그 편예준 꼬마.
그 사람은 뭔가 다른 사람이잖아요, 그렇죠?
그의 펀치는 초반부터
이런 특이한 궤적을 가지고 있었습니다.
그들은 천천히 들어왔고,
내 시야 밖이다.
그것은 나를 조금 버렸습니다.
현재, 거리를 두세요!
- 거리를 좁혀라!
- 짧게 해주세요!
현재야, 좀 풀어봐!
거기! 좋은!
그냥 놔둬!
내 리듬을 찾으려고 노력했지만,
링 주위를 돌면서 긴장을 풀어주세요.
예, 잽을 사용하세요. 그게 다야.
좋아, 좋은 리드 핸드야!
페인트를 던져라, 페인트!
그게 다야!
- 됐어요.
- 발놀림이 좋네요.
- 괜찮은.
- 그가 개입해야 해요.
속도 좋네요!
- 괜찮은!
- 잘 쐈어!
현재야, 리듬을 타고 있구나!
현재의 풋워크가 이제 깨어나고 있습니다.
펀치 후 가드!
- 좋아, 잘하고 있어!
- 그게 다야!
- 여기요!
- 좋은데요!
자, 시간이에요!
예준아 넌 짐승이야!
정말 훌륭했어요!
- 좀 긴장한 것 같아요.
- 그래요.
내 생각엔 그가 아직 몸을 풀지 않은 것 같아요.
초반에 펀치에 맞았어
그는 오는 것을 보지 못했습니다.
그 반복 고리.
그런 일에 부딪혔을 때,
그것은 당신을 잠시 동안 놀라게합니다.
대부분의 권투 선수는 일반적인 패턴을 따릅니다.
습관적으로.
해당 표준 패턴으로 열립니다.
"빵, 빵, 빵."
He was probably expecting that, but then...
그 루핑 샷은 갑자기 나왔습니다.
그것이 그를 일찍부터 동요시켰을 것입니다.
그는 확실히 놀란 것 같았다.
- 그래도 그는 정신을 차렸어요.
- 음.
조현재는 조금 흔들렸다.
처음에는
하지만 시간이 지날수록,
그는 다시 자신의 속도를 찾기 시작했습니다.
완전히 일방적인 것은 아니었습니다.
내 총탄이 연이어 착지하고 있었고,
그래서 싸움이 더 쉬울 줄 알았는데
예상보다.
당신은 남자입니다!
그는 그것으로 유명합니다.
알았어, 좋았어!
- 원하는 대로 하세요!
- 엄청난!
현재, 왼쪽 몸이 열려 있어요.
마지막 라운드! 집중하세요!
함께 유지하세요!
- 예준아 숨 좀 쉬어라!
- 심호흡!
던질 때 긴장을 풀어라!
그냥 네 일을 해라!
당신의 스타일을 고수하세요!
가자 현재야!
마지막, 마지막 라운드!
- 가자!
- 갑시다!
현재X예준
그게 다야!
하나 더, 하나 더!
어퍼컷 등장!
- 드디어 풀렸어요.
- 됐어요! 괜찮은!
하나 더! 빵!
다시 가세요!
- 괜찮은!
- 운전해!
괜찮은!
운전해!
- 잘했어, 잘하고 있어!
- 그게 다야!
조현재의 풋워크
꽤 공격적으로 변했어요.
그는 꽤 열심히 들어왔습니다.
발의 속도를 늦추고 싶다면,
약간의 피해를 입혀야 합니다.
거칠게 다루어야 해!
거칠게 해라!
- 이거 해냈어!
- 갑시다!
괜찮은!
- 그게 다야!
- 잡혔어요!
거기 들어가세요!
괜찮은!
편예준 머리가 휘날리는 걸 봤는데,
그리고 그때 나는 이렇게 생각했다.
"2라운드는 이제 모두 내꺼야."
현재는 너무 빠르다.
- 응?
- 그의 카운터요. 예.
멋진!
그는 개입해야합니다.
그게 다야!
거기 카운터 좋아요!
페인트와 불!
괜찮은!
그가 착륙하면 그는 그를 기절시킬 것입니다!
그것을 위해 가십시오! 그에게 세게 부딪혀 보세요!
계속하세요!
좋아, 좋아! 그게 다야!
잘 지내요, 현재님!
현재X예준
끝마쳐야 해!
그렇습니다!
그만해! 그만해, 그만해.
괜찮은!
정말 좋은 사람들이에요.
두 선수 모두
엄청난 싸움을 벌이세요. 잘 연주했습니다.
재미있었어요.
이것이 바로 사람들이 프로 경기를 보는 이유입니다.
- 정말 재미있습니다.
- 너도 프로야.
나도 알아, 하지만 그래도.
아저씨, 이건...
이것은 힘든 일입니다.
정말 힘들다.
편예준은 농담이 아니었다.
- 그는 좋은 사람이에요. 그 자신감을 얻었습니다.
- 그래요.
하지만 그것이 '파워복싱'이라면
돈이 말대로 예준이에요.
초반에 기세 좋게 밀고 나갔더니
그래서 나는 그것이 나에게 우위를 주었다고 생각합니다.
그래도 레드가 좀 나아졌네요.
밸런스나 실력면에서요.
1라운드에서 꽤 당황했어요.
하지만 2라운드에서는 후회 없이 싸웠다.
판사 1명이 점수를 매겼습니다.
레드 코너의 조현재.
레드 코너 조현재 승리
첫 번째 판사 일뿐입니다.
판사 2명이 점수를 매겼습니다...
레드 코너의 조현재!
알았어!
- 엄청난!
- 예!
이번 데스매치의 생존자는
조현재.
- 좋은 게임이네요!
- 잘 싸웠어요!
레드 코너 조현재가 살아남습니다
예준아, 잘 싸웠어!
잘했어요. 잘하셨어요.
- 정말 잘했어요.
- 잘 싸웠어요.
정말 너무 올라가고 싶었는데,
그래서 나는 집중하고 내가 가진 모든 것을 바쳤습니다.
성과를 거두니 기쁘네요. 감사합니다.
잘하셨어요.
나는 정말로 이기고 싶었다.
정말 실망했어요
나는 할 수 없었다.
그게 다야.
- 잘하셨어요!
- 잘했어, 꼬마야!
이것은 가슴 아픈 일입니다.
두 번째 기회가 주어졌음에도 불구하고
나는 그것을 붙잡을 수 없었다.
그것이 나에게 많은 후회를 안겨주었다.
앞으로도 열심히 할게요
더 나은 MMA 파이터로 성장하기 위해.
- 잘했어요. 괜찮아요. 잘하셨어요.
- 흠뻑 젖었어요.
- 감사합니다.
- 잘하셨어요.
- 수고했어, 예준아.
- 정말 대단했어요.
이봐, 거기선 너 정말 대단했어.
하지만 그는 고작 18세입니다. 그것은 야생입니다.
그의 미래는 밝습니다.
이 모든 것은 패배를 위한 것
그 망할 샌드백 챌린지.
- 그들은 천국에 있고 우리는 지옥에 있어요.
-여기 땀 흘리는 총알이 있습니다.
다음 대결을 발표하겠습니다
I Am Boxer 데스매치.
데스매치에 참가할 파이터는...
누구일까요?
육준서.
그 사람은 정말 경쟁심이 강해요. 그는 전직 UDT입니다.
이것이 나를 불안하게 만든다.
- 정말 열심히 일해요.
- 네, 그렇죠.
그 사람은 투지가 있어요, 진짜 투지가 있어요.
육준서 진짜 보여줬으면 좋겠다
그가 이번에 무엇을 얻었는지.
응, 지난번에 그 사람 봤을 때,
확실히 펀치력이 있었어요.
멋진.
나는 들어갈거야
이것이 내 마지막 기회라고 생각합니다.
나는 내가 가진 모든 것을 바칠 것이다.
전속력으로 밀어붙이겠습니다.
그 사람은 누구를 상대로 하는 걸까요?
- 그게 중요해요.
- 누구일까요?
육준서와 대결하는 파이터는...
아마 BM일까요?
문영웅.
아, 그 사람 아버지가 코치하셨는데...
잠깐만요, 그 사람 이름이 뭐였죠?
그는 이노우에 나오야를 코치했습니다.
일본 출신의 프로.
그 사람 꽤 좋았던 걸로 기억하는데.
그는 이것을 받아들일 수 있었습니다.
지난번에 그 사람이랑 싸웠을 때,
그는 나를 세게 흔들었다.
그는 우리가 시작하자마자 나를 휘둘렀다.
나는 "젠장."
- 가, 셀찬!
- 그는 좋은 사람이에요.
그게 바로 일본 스타일이죠.
정확하고 기술적이다.
그 사람은 확실히 일본스러운 분위기를 갖고 있어요.
누구를 만나든 난 자신감을 가질 거야
그리고 내가 가진 모든 것을 그에게 주세요.
여기에는 체급 차이가 있습니다.
응, 이 사람이 더 크네.
- 그는 더 큰 체격을 가지고 있습니다.
- 아, 그래요?
무게차이가 나네요
높이와 도달 범위의 차이입니다.
문영웅은 여기서 확실한 우위를 점하고 있다.
- 그는 더 무겁고, 더 크고, 더 길어요.
- 좋아요.
그리고 그의 권투 경험도.
7년 대 1년입니다.
그것은 큰 차이입니다.
그리고 그는 테이켄 출신이에요.
그곳은 그냥 들어가는 체육관이 아닙니다.
제가 보기엔,
육준서는 1분도 안 버틸 것 같다.
육준서는 괜찮을까요?
격차는 충분히 크다
이것을 불일치라고 부릅니다.
그는 이것을 참을 수 없습니다. 레벨차이가 진짜임
- 정말?
- 정말 KO될 수도 있어요.
큰 차이가 있어요
우리의 권투 경험에서,
그래서 내 생각엔 진짜 기회가 있는 것 같아
이걸 이겼을 때.
시간과 경험이 뒤처질 수도 있지만,
하지만 난 지금까지 해냈어.
그러니 최선을 다해 끝까지 지켜보겠습니다.
- 갑시다!
당신은 이것을 얻었습니다!
갑시다!
시작합시다.
상자!
- 가자!
- 해보자!
영웅X준서
와!
그는 강하게 다가오고 있다.
브레이크, 브레이크!
- 불이 났어요.
- 그 사람은 권력을 갖고 있어요.
안녕하세요 육준서님 잘 지내시죠.
상자!
좋은 반사 신경.
여기요!
그는 좋은 움직임을 가지고 있습니다.
이봐, 그는 불 같은 사람이야.
그는 야생마와 같습니다.
그 사람이 나보다 키도 크고 키도 크니까.
나에게는 선택지가 하나뿐이었다.
들어가서 덜 먹고 더 많이 착륙하십시오.
내 마음속에는 그것밖에 없었습니다.
그의 펀치가 얼마나 무거운지 느낄 수 있다.
그는 그에게 꽉 붙어 있습니다.
아, 그거 현명한 계획이군요.
그는 정말 강력한 타자입니다!
처음에는 계속 생각했어요.
"이건 잘 안 되고 있어."
그렇게 라운드를 통과했어요.
그 발을 계속 움직이세요.
괜찮은!
그는 강력한 타자입니다!
복싱 스타일이었는데
나는 이전에 경험해 본 적이 없습니다.
그는 매우 공격적이었고,
그리고 그의 펀치는 엄청난 무게를 갖고 있었어
그놈의 체력 때문이다.
그것은 처음에 나를 조금 버렸습니다.
그는 흐름을 잃었죠?
어쩌면 그는 단지 잘 싸울 수도 있습니다.
- 리듬이 엉망이군요.
- 오른쪽.
그냥 던져! 그와 거래하세요!
좋은 잽.
- 안 돼!
- 카운터!
- 그 사람은 타고난 사람이에요.
- 그 사람 완전 자연스러워요.
그에겐 파이터 본능이 있어요.
응, 그 사람은 해냈어.
그런 펀치들
피하기가 더 어렵습니다.
그들은 이상한 각도로 들어옵니다.
어이!
지금 당신이 주도권을 잡아야 합니다.
그 잽이 착륙했습니다.
- 코피인가요?
- 그렇죠?
- 코피가 나나요?
- 코피가 나네요.
첫 번째 라운드가 시작된 지 불과 몇 초 만에,
2~3개의 콤보샷을 찍었습니다.
그건 아마
코피가 나기 시작했을 때.
나는 그것이 나를 흔들게 하고 싶지 않았다.
그래서 나는 그렇게 되어야 한다고 생각했어요
더욱 공격적입니다.
영웅X준서
그것은 모두 당신의 투지에 관한 것입니다!
-그게 다야, 더 세게 가!
- 가다!
- 육준서 계속 가세요!
- 좋아요, 바로 그거예요!
좋아요, 여러분!
그는 타고난 스타다. 그건 미친짓이었어.
정말 반전이군요.
그 사람 몸도 좋고, 잘생겼고,
그리고 그는 권투도 잘해요.
저 말이에요?
아마추어라니 미친 짓이네
전혀 그렇게 잘 할 수 있습니다.
비전공자에겐 쉽지 않은 일
그렇게 3분 동안 상자에 넣어 두세요.
안녕하세요, 영웅님.
거리를 좁혀야 합니다.
난 분명히 준비가 안됐어
그런 스타일 때문에.
계속 생각했는데,
"어떻게든 이 상황을 돌파해야 해요."
그러다가 머리를 비우기로 결심했어요
그냥 그 사람처럼 가세요.
"그렇게 할 거라면,
나도 그 게임 할 수 있어."
내가 널 쓰러뜨리거나
아니면 당신이 나를 쓰러 뜨릴 것입니다.
- 육준서!
- 이거 해냈어!
갑시다!
- 싸우자!
- 어서 해봐요! 마지막 3분!
바로 들어가세요!
영웅X준서
- 알았어, 해보자!
- 가자 얘들아!
조심해, 턱!
그에게 바로 답장하세요!
잠깐, 뭐?
- 잠깐, 뭐라고요?
- 방금 카운터를 건넜나요?
거리를 유지하세요!
몸을 노려라!
그게 넉다운인가요?
미끄러져, 미끄러져!
미끄러져, 미끄러져.
그냥 실수일 뿐이야, 넌 괜찮아!
둘 다 모두 나가고 있습니다.
정말 불 같은 경기였습니다.
- 갑시다!
- 이거 해냈어!
- 마지막 라운드입니다!
최대한 싸우자!
오랫동안 유지하세요. 잽을 작동하십시오.
잽을 사용하세요. 그게 다야.
그 사람을 계속 지켜보세요!
괜찮은!
상자에 넣어야 해
마치 이기기 위한 진짜 싸움인 것처럼.
둘 다 지쳤어요.
이제부터는 체력이 전부입니다.
브레이크, 브레이크!
계속 숨을 쉬세요!
- 숨 쉬다!
- 심호흡!
- 마지막 라운드!
- 계속하세요!
마지막 순간, 마지막 순간!
바로 이거예요!
영웅X준서
1분 남았습니다!
- 먼저 잽!
- 오른쪽을 던져라!
잽을 쳐라!
자, 후크! 두 손, 두 손!
그거 봤어? 젠장!
이것을 실제 싸움이라고 생각하십시오!
그 중 하나가 쓰러질 거예요.
- 계속하세요!
- 끝까지 가자.
그에게 운전하세요! 그에게 운전하세요!
그냥 그 사람에게 운전해!
끝까지 계속 가세요!
그에게 운전하세요! 10초 남았습니다!
- 바로 이거예요!
- 씩씩하게 마무리하자!
영웅X준서
모두 부어주세요!
계속 던져보세요!
어려운 결과가 나왔습니다.
멈추다!
- 정말 불타오르더군요.
- 정신 이상의.
그것은 정말 힘든 싸움이었습니다.
총 테스토스테론 과부하.
아니, 정말 대단했어요.
- 재미있었어요.
- 전혀 예상치 못한 일이군요.
응, 완전.
그럼요,
지금 심사위원의 결정을 발표하겠습니다.
누구일까요?
육준서가 이길 것 같아요.
그는 공격적인 슛을 많이 날렸다.
그는 몇 번의 빅샷을 성공시켰습니다.
사실 내 생각엔 그 사람이 질 수도 있을 것 같아.
- 결국엔..
- 네, 좀 흔들렸어요.
우리가 이야기를 나누고 있다면,
2라운드는 빨간색으로 가야 합니다.
판사 1명이 점수를 매겼습니다...
나는 이것이 궁금하다.
블루코너의 육준서!
블루 코너 육준서 승리
그는 완전 짐승이었습니다.
판사 2명이 점수를 매겼습니다...
레드코너의 문영웅!
레드 코너 문영웅 승리
- 응, 알았어!
- 진짜요?
- 이건 어느 쪽으로든 갈 수 있어요.
- 네, 2라운드에 진출했어요.
지금까지의 심사위원들에 따르면,
무승부야.
- 그럼 이돈은...
- 네, Don Lee가 결정할 거예요.
마스터가 최종 결정을 내립니다.
그는 누구를 선택할 것인가?
나는 내가 가진 모든 것을 그에게 주었어요
그 두 라운드에서,
그래서 후회는 없었어요.
싸움은 내가 원하는 대로 흘러갔다.
계획은 추진하는 것이었습니다.
그리고 공격적으로 지내세요.
그래서 당연히 이겼다고 생각했어요.
이 데스매치의 생존자는...
블루 코너의 육준서.
블루 코너 육준서 생존
블루코너의 육준서.
그건 미친 짓이야.
- 축하해요.
- 잘하셨어요!
- 둘 다 정말 잘했어요.
- 놀라운 게임.
- 모든 경기가 대단합니다.
- 응.
그는 자신의 입장을 인상적으로 잘 유지했습니다.
심사위원님들께 감사드립니다
나에게 이런 승리를 안겨줘서
그리고 난 계속해서 앞으로 나아갈 거야
학습자의 마음가짐으로. 감사합니다.
육준서는 약자였을지도 모른다.
그러나 이는 약자의 부상이다.
그것이 이 일을 재미있게 만드는 이유입니다.
- 오른쪽.
- 넌 절대 모르니까.
그러나 결국,
이런 생존 형식으로
- 장단점만 매칭한다면,
- 그렇죠.
- 그럼...
- 목적에 어긋난다.
그 반전이 필요해
약자가 누군가를 이기는 곳.
- 절대 볼 수 없는 일이죠.
- 좋아요.
데스매치에 참가할 파이터는...
- 정말 죽겠다.
- 정신을 잃고 있어요.
김민욱.
무슨 일이 있어도 나는 이기고 나아갈 것이다.
명현만.
빨리 그 사람을 지나치고 앞으로 나아가야 해요.
김민욱과 대결하는 파이터..
명현만을 상대하는 파이터
이다 ****.
어서, 그건 잔인해요!
보기만 해도 가슴이 두근두근해요.
상자!
우리 둘 사이에는
우린 아마 한숨을 쉬었을 거야
2,820번 정도요.
제발요, 긴장되요.
나를 선택하세요.
아직 보여드릴 게 많아요.
제발...
데스매치에 참가할 파이터는...
이채현.
아, 나 목소리가 안 나올 것 같아.
그는 빠릅니다. 그 사람은 대단한 타자가 아니거든요.
하지만 그는 거의 맞지 않습니다.
- 그 사람은 빨라요.
- 그는 화끈하게 다가오고 있어요.
그 사람 정말 빨라요!
가장 순수한 형태의 교과서 복싱
와, 그 사람 좋은데요.
나는 진짜 복서의 정의이다.
그래서 내가 뽑힐 줄 알았다.
'드디어 기회가 왔다'라고 생각했어요.
"나의 모습을 200% 보여줘야 해요."
이채현은 복싱 경력 13년차다.
기본적으로 그는 전성기입니다.
즉, 그는 완전한 엘리트 복서입니다.
- 13년이 다 말해줍니다.
- 흠.
그리고 이채현과 마주한 파이터는...
박성준.
박성준
블랙 C*MBA 파이터, "언더독"
가자 박성준!
나는 그가 내 이름을 부를 것이라는 것을 알았습니다.
어쩐지 맨날 어울려
키 크고 잘생긴 남자들과 함께.
이번 경기도 예외는 아니다.
그는 1라운드에서 나의 상대였다.
- 아.
- 흠.
첫 번째 전투에서,
그냥 배우인줄 알았는데
캐주얼 복싱을 하고,
그래서 경계심을 많이 풀었어요.
레드코너의 국승준입니다.
나는 아직도 나 자신에게 화가 난다.
그 싸움에서 너무 형편없게 행동했기 때문입니다.
결국 구명줄을 던졌는데
그래서 나는 그것을 잡았다. 그냥 잡고 싶었어요.
MMA의 '언더독'이 누구인지 보여줄게요
박성준은 정말 그렇습니다.
그는 10년 동안 MMA를 해왔습니다.
- 좋아요.
- 그 사람 경험이 많아요.
- 그러니까 그 사람 꽤 날카롭겠군요.
- 네, 10년 동안 게임을 했어요.
그런데 이채현 별명이
- "프로 킬러."
- 좋아요.
- 그래서 당신은 이 두 가지에 대해 전혀 알지 못합니다.
- 오른쪽.
박성준 VS 이채현
이채현이 보였다
사진 속 다 귀엽고,
하지만 링 위에서는 정말 사납게 생겼어요.
- 그 사람 잘생겼어요.
- 그래요.
매우 대담합니다.
요즘 운동선수들
다들 잘생겼지, 그렇지?
그들은 매력적입니다.
저렇게 작은 얼굴이요? 깨끗하게 치기 어렵습니다.
그렇죠, 정확히는요.
- 많이 맞는 저와는 달리.
- 피하려고 하지도 않잖아요.
- 난 그냥 경계할 뿐이에요.
- 귀찮게 하지도 마세요.
"계속해서 나를 때리세요."
- 정확히.
- 그냥 밀어붙이세요.
당신은 결코 알지 못합니다.
그리고 약자들과 함께,
당신은 그들을 응원하지 않을 수 없습니다.
그가 모두에게 보여줬으면 좋겠어
MMA 전투기가 얼마나 힘든지.
이 싸움에서는 누가 이길지 알 수 없습니다.
당신은 정말로 할 수 없습니다.
- 이걸 굴려보자!
- 자, 가자!
알았어, 채현아!
- 가자, 언더독!
- 갑시다!
우리는 이것으로 진정한 대접을 받고 있습니다.
알았어, 상자!
상자!
야, 서두르는구나!
필요없어요, 진정하세요!
그는 빠르다. 와!
성준X채현
그는 빠릅니다.
알았어, 좋은 잽이야.
잽, 그럼 하나 둘!
- 됐어요!
- 그게 다야!
- 괜찮은!
- 훌륭한 본능!
그는 킬러 잽을 가지고 있습니다.
좋아요, 그 잽이 좋네요.
- 어서 해봐요!
- 그는 좋은 사람이에요.
- 야, 그 잽슬립크로스.
- 치고 이동합니다.
그게 다야!
그는 그 카운터를 정면으로 먹었습니다!
그는 매우 빠릅니다.
저 뒷손은 정말 위험해요.
그는 그를 분쇄하고 있습니다.
- 그는 좋은 사람이에요.
- 중심으로, 중심으로!
맞지 않고 때리는 것,
그게 내가 좋아하는 복싱이야.
그리고 목표는 바로 그렇게 하는 것이었습니다.
흉내를 내세요!
그게 다야!
와!
그는 단지 그것을 먹고 있습니다.
박성준이 너무 가까이 다가오네요.
그는 얼굴을 활짝 열었습니다.
들어가기 전에 덮어두세요.
알았어!
그게 다야!
와!
아래로, 아래로, 아래로!
그게 다야! 와!
박성준이 쓰러졌다
그의 다리가 풀렸습니다.
그거 얼굴에 딱 붙은 거 맞죠?
점점 좋아지고 있어요!
- 다섯, 여섯, 일곱...
- 나 쓰러졌어.
그 사람을 끌고 가려고 했는데
내가 원했던 지저분한 싸움 속으로,
하지만 그 사람은 내가 그렇게 할 거라는 걸 알고 있었던 것 같아요.
- 일곱, 여덟...
- 천천히 하세요.
괜찮아요! 숨 쉬다! 숨을 쉬세요!
들어와요, 상자!
지금 그의 눈에는 불이 타오르고 있습니다.
언더독, 힘을 내세요!
주위를 둘러보세요! 맞지 마세요!
- 네, 바로 그거예요.
- 멋진.
그는 정말 대단해요. 그는 맞지 않습니다.
이봐, 그 사람한테는 잘 안 되는 것 같아.
10초!
그는 너무 빠릅니다.
그는 정말 좋은 사람이에요. 정말 다루기 힘든데요.
그는 너무 빨라서 잡을 수 없습니다.
알았어, 좋아!
- 그는 그를 잡을 수 없습니다.
- 그 사람 쫓겨나고 있어요.
저거 보이나요?
그게 널 정말 엉망으로 만들어,
리듬을 깨는 것.
그는 정말 좋은 사람이에요.
이채현은 확실히 실력이 있다.
응, 그 사람은 괜찮아.
정말 좋아요.
그것은 당신을 미치게 만듭니다.
들어가려고 하지만...
- 그 사람이 자꾸 타이밍을 놓치네요.
- 응.
- 정말 짜증나네요.
- 그리고 그는 바로 착지하고 있어요
탄탄한 균형을 갖춘,
그래서 피해가 계속 늘어나고 있어요.
한 번에 그에게 다가가야 합니다.
나 자신에게 정말 화가 났어요.
"내가 왜 이렇게 나쁜 짓을 하는 거지?"
"나는 왜 이렇게 많이 당하는 걸까요?"
나는 그 생각을 떨칠 수 없었다.
그래서 정신을 차리려고 노력했는데,
'아니, 난 할 수 있어'라고 생각해요.
그는 한 번도 착륙하지 못했습니다.
라운드 내내 나에게 클린샷을 날렸어
그래서 기세는 완전히 내 쪽으로 바뀌었습니다.
가자, 이거 얻었어!
이것이다! 그에게 당신이 가진 것을 보여주세요!
성준X채현
상자!
거칠게, 거칠게 가세요!
- 좋아요, 좋은 잽이에요!
- 잘 쐈어!
알았어!
짧게 유지하세요! 괜찮은!
그 사람이 또 그걸 먹었어!
- 잘 지내요!
- 리드 핸드를 사용하세요!
당황하지 마세요!
침착하고 경계를 유지하십시오.
먼저 가지 말고 카운터로 가세요! 그를 구석으로 몰아넣으세요!
그게 다야!
멋진!
당황하지 마세요!
- 반격을 계속하라!
- 좋은 잽!
그는 남은 것을 무엇이든 던지고 있습니다.
이거 위험해 보이는데요.
- 긴장을 풀고 던집니다.
- 괜찮은!
- 지금 들어가셔야 해요.
- 예!
잘했어!
- 좀 위험했어요.
- 한 대 착륙했어요.
다시 가세요! 다시 가세요!
자신감을 가지고 스윙하세요!
지금까지 한 번의 성공을 거두었습니다!
- 멋진!
- 그게 다야!
더블 잽!
- 괜찮은!
- 됐어요!
그는 그를 잡았습니다. 그 사람이 또 그를 잡았어요.
그는 그를 잡았습니다.
- 괜찮은!
- 약간의 피해를 입었어요.
정신 차려!
아프지 않다는 거 아시죠? 들어가세요!
집중하세요! 집중하세요!
아, 그 사람이 전화했어요.
그는 좋다.
- 그가 그를 잘랐어요.
- 응.
아저씨 내구성이 미쳤어요.
그 사람은 그 많은 사진을 어떻게 찍고 있나요?
끝까지 힘내세요!
와, 저 사람 좀 보세요.
성준X채현
- 10초만 기다리세요!
- 10초!
- 거의 다 왔어요!
가자, 가자!
그들은 모두 열심히 가고 있어요
통과하는 길. 꽤 인상적이다.
그만해!
- 음, 그건...
- 너무 쉽게 이겼어요.
그는 그것을 통해 바람을 피웠다.
- 그 사람 괜찮아요.
- 이 아마추어들...
그들의 스타일은 나를 놀라게 한다.
남자 이채현
- 권투가 실제로 무엇인지 보여주었습니다.
- 진짜 복싱이었어.
복싱은 싸움이 아니다. 그것은 스포츠입니다.
지금 그 결정을 발표하겠습니다.
이 데스매치의 생존자는...
이채현.
블루 코너 이채현이 살아남습니다
- 잘 놀았어요.
- 좋은 게임이군요.
- 축하해요.
- 둘 다 너무 잘했어.
마음을 다해 싸우세요.
그는 정말 멋지다.
이채현은 차원이 다르다.
그는 너무 좋은 사람입니다.
우선,
승리해서 정말 기쁘네요.
앞으로도 열심히 할게요
더 높이 올라가려고.
첫 번째 싸움에서 졌어
그리고 엑스트라 패스를 통해 다시 들어왔습니다.
그리고 당신은 나에게 준
이번에 또 한번의 큰 기회,
하지만 나는 여전히 그것을 최대한 활용하지 못했습니다.
그 점 때문에 나 자신에게 정말 화가 난다.
아내에게 약속했어요
나는 그녀를 라스베가스로 데려갈 거예요.
난 그냥 그녀를 더 좋은 곳으로 데려갈게요.
- 사랑해, 지현아.
- 당신이 바로 그 사람이에요!
나도 그렇게 하는 게 좋겠다.
- 정말 훌륭했어요!
경기 후 휴식 시간
이봐, 당신은 황소 같아요.
싸우고 싶게 만드네요, 그렇죠?
이론상으로 많은 것을 배웠습니다.
어깨가 나가야 하는데...
그렇죠. 펀치할 때?
하지만 실제로는 할 수 없습니다.
당신은 약간의 작업을 수행해야합니다.
응, 바로 그거야!
- 연습이 많이 필요해요.
- 힘들다.
정말 어렵습니다.
숄더팝이에요.
크게 스윙할 필요도 없습니다.
어깨가 자연스럽게 흔들리네요.
수년에 걸쳐 그것을 선택해야합니다.
- 응, 그렇구나.
- 꼭 터뜨려야 해요.
제가 가르쳐드릴 수 없는 부분이에요.
나는 그것의 메커니즘을 이해하지 못합니다.
다음 대결을 계속하자
I Am Boxer 데스매치.
라인업은 아직 쌓여있습니다.
- 이봐, 나 정신이 나갔어.
- 신경이 쓰이는군요.
나는 정신을 잃고있다.
대부분의 제거된 전투기는 강력합니다.
오른쪽.
그들 중 누구도 돌아오지 않기를 바랍니다.
그들이 돌아오면,
나는 그들과 다시 싸워야 할 것이다.
데스매치에 참가할 파이터는...
김태순.
나는 그것을 알고 있었다.
부활한 왕자.
불사조처럼 언제나 돌아오죠.
그 사람 별명을 그걸로 바꿔야 할 것 같아요.
- 그 사람이 얼마나 행복한지 보세요.
- 알아요.
운이 좋은 사람.
그리고 김태순과 맞붙는 파이터는...
누구일까요?
재 대결?
아, 김민욱?
올라갈 것 같은 느낌이 들었어
김태순을 한 번 더 상대합니다.
김민욱!
와, 2라운드!
재대결이다!
정말 잔인해요!
영광입니다.
우리 재대결이 있어요, 여러분.
김민욱 VS 김태순
태순이가 계속 말했지
그는 그와 다시 싸우고 싶었습니다.
마침내 그 일이 일어나고 있습니다.
글쎄, 그는 결국 나를 한 번 이겼습니다.
이봐, 거기서 나가.
그는 각각의 뒤에 무게를 둔다.
정밀도를 볼 수 있습니다.
이번 경기의 승자는...
레드코너의 김민욱.
정말 파괴적이었습니다.
나는 그 사람에게 다시는 지고 싶지 않습니다.
이것을 기대하고 있습니다.
내가 증명할게
내 진짜 실력으로.
그는 정말 진지한 것 같습니다.
김태순은 평소 장난기 많은 타입인데,
하지만 지금은 정말 심각해요.
만약 그가 이겼다면,
그 사람은 진짜 불사조예요.
이미 진 남자를 한 번 때렸다.
노력하겠습니다
그리고 다시 이겨내세요. 감사합니다.
그 사람은 전에도 그를 때린 적이 있기 때문에,
내 생각엔 그 사람이 그때처럼 싸울 것 같아요.
김민욱은 자신감 넘치는 모습을 보였다.
그 사람은 특유의 평온함을 갖고 있어요.
이번 경기는 결국 2라운드로 진행됩니다.
- 응. 당신 말이 맞아요.
- 무슨 일이든 일어날 수 있어요.
그리고 지난번에는,
모든 걸 쏟아부은 김태선
- 아직도 길을 잃었어요.
- 오른쪽.
- 그럼 이번에는 어떻게 접근할 건가요?
- 예.
- 정확히.
- 네, 그게 핵심이에요.
- 그가 바꾼다면 그건...
- 그렇죠.
...그는 그 경험을 통해 뭔가를 배웠습니다.
보는 것이 흥미로울 것입니다.
이게 어떻게 전개될지 정말 궁금하네요.
자신감이 있었습니다.
더 이상 달릴 곳이 없습니다.
그래서 나는 그 사람을 밟아야 할 것 같아요
그리고 다시 올라가세요.
또 지면...
생각만 해도 끔찍하네요.
이번에는 꼭 이겨야 해요
- 가자!
- 갑시다!
전 아시아 슈퍼 라이트급 챔피언
김민욱
해보자!
- 이거 재미있겠다.
- 완전히.
상자!
- 알았어!
- 이거 해냈어!
민욱X태선
그들은 서로의 크기를 측정하고 있습니다.
그의 잽은 단지 ...
무겁다.
좋은 입장이다.
- 그 사람이 먼저 가야 해요. 그게 다야.
- 그게 다야.
긴장되네요.
손바닥에 땀이 납니다.
- 바디샷이 좋네요!
- 거기!
바디샷 좋네요.
그가 얼마나 편안한 지 사랑해.
그의 리듬은 완전히 다릅니다.
- 지난번부터요?
- 훨씬 더 조심스러워요.
하지만 그는 겁을 먹어서는 안 된다.
공격을 하세요, 공격을 하세요.
오늘은 그 사람이 천천히 움직이고 있어요.
먼저 들어가야 해.
잠깐만요, 그 사람 보통 이런 사람은 아니거든요.
- 태순이는 좀 겁먹은 것 같아요.
- 오른쪽?
태순이는 정말 긴장한 것 같다.
나는 평소에 더 많은 에너지로 싸우지만,
하지만 나는 기분을 지울 수 없었다
오늘 압박.
"다시 지면 끝장입니다."
"플랜 A가 효과가 없으면 어떻게 되나요?"
"나의 플랜 B는 무엇인가요?"
그런 생각이 계속 맴돌았는데,
그리고 나는 일찍 뒤로 밀렸다.
멋진!
- 그게 다야!
- 그 사람이 해냈어.
그들은 동시에 착륙했습니다.
- 자신있게 스윙하세요. 멋진.
- 자, 먼저 휘두르세요!
좋아요, 계속해서 발놀림을 하세요.
- 그는 궁지에 몰렸어요.
- 그게 다야.
- 가, 가!
- 알았어, 이제 가봐.
그것을 위해 가십시오!
- 가다! 이것이다!
- 가다!
오!
그는 거기에서 어떻게 착지합니까?
오른쪽 어퍼컷을 조심하세요!
그는 그의 움직임을 추적하고 있습니다.
이 범위는 실제로 Minuk를 선호합니다.
더 많은 피해를 입힐 수 있습니다
내가 다시 밧줄에 올라섰을 때,
그래서 김태순한테 신호를 보냈어
들어오려고 했는데 그는 들어오지 않았습니다.
"알았어, 그럼 갈게."
저는 이런 뻔뻔한 걸 좋아해요.
젠장, 각도 좋은데.
김민욱은 플로우를 편다.
- 10초!
- 1라운드가 끝났습니다.
- 그들은 많은 에너지를 소비하지 않았습니다.
- 리드 어퍼컷!
민욱X태선
그것은 열심히 연결되었습니다.
멋진! 이제 서둘러요!
그게 다야!
민욱X태선
좋은 것!
- 잘됐네요!
- 정말 서두르셨어요!
- 긴장을 풀고 계시군요!
- 이거 해냈어!
- 그는 그 콤보를 성공시켰어요. 빵!
- 그리고 바로요. 빵!
- 이번에는 전혀 다른 싸움이다.
- 이런 소.
그가 지배하고 있었고,
그 두 발이 마지막에 도착할 때까지.
- 그는 경계심을 풀었습니다.
- 그런 것 같았어요.
미누크는 거기서 조금 비틀거렸다.
그 마지막 샷은 그를 정말 깔끔하게 사로잡았습니다.
10초만 더,
무슨 일이 일어났을지 누가 알겠어?
그것은 위험했습니다.
1라운드가 끝나고,
순간 균형을 잃었어
두 장의 확실한 샷을 찍었습니다.
그건 확실히 체력을 소모시켰어요.
그 히트작.
그는 조금 지쳐 보이는데요.
'이건 잘 되고 있구나'라고 생각했어요.
가자 김태순!
침착하세요!
- 갑시다!
- 어서 해봐요!
- 이거 해냈어!
- 계속 힘내세요!
- 잘 가요!
- 다시 올라가자!
그는 이번 라운드에서 그것을 더욱 강화해야 한다.
글쎄, 그는 타고난 경쟁자입니다.
- 이제 좀 공격적이겠군요.
- 정말 강렬할 거예요.
알아요. 2라운드는 불이 붙을 것이다.
-복싱에 대해서는 전혀 모릅니다.
- 정확히.
우리는 봐야 할 것입니다
이번 라운드가 어떻게 진행되는지.
민욱X태선
- 가자, 태선아!
- 해보자!
이제 진짜 싸움이 시작된 것 같아요.
페인트, 페이인트!
그게 다야!
이동하다! 계속 움직여야 해요!
- 그 사람 좀 화난 것 같은데.
- 네, 그렇죠.
- 이제부터 압력을 가할 겁니다.
- 응.
미누크는 사자 같아요.
그 사람은 그 존재감을 갖고 있어요.
응!
자, 하나 하나! 알았어, 좋았어!
그의 속도는 다른 수준에 있습니다.
미누크의 펀치에는 그 스냅이 있습니다.
침착하세요.
아직 끝나지 않았습니다. 정신 차려!
그게 다야!
이제 둘 다 착지 사격을 하고 있습니다.
계속 움직여요! 계속 움직여요!
태순아, 때리고 움직여!
저는 파워 펀처로 알려져 있습니다.
하지만 도달 범위는 내 가장 큰 무기 중 하나입니다.
이번에는 그 장점을 활용해 보았습니다
그리고 싸웠어요
가능한 가장 긴 범위입니다.
태순아, 슬쩍슬쩍 슛!
왼쪽 슛 좋네요!
태선이는 슛을 잘 피한다.
얘도 잘 커버해줌
괜찮은!
자, 카운터 펀치!
다시 가, 가볍게 잽을 쳐라.
잠깐만요, 그는 180을 달성했습니다.
느슨하게 유지하세요!
- 이제 그의 전략은 좀 달라졌네요.
- 2라운드 입니다.
그의 펀치는 이제 약해 보인다.
- 안심하다.
- 그냥 가만히 서 있어요.
부서지다!
아니, 계속 던져야 해요.
아, 이런. 그는 가스에 중독되었습니다.
체력이 떨어지고 있어요.
민욱X태선
- 10초 남았습니다.
- 10초!
알았어, 그게 다야!
탱크를 비우세요! 최종 추진!
- 다 쏟아부어라!
- 갑시다!
다 쏟아부어라!
- 10초!
멈추다!
괜찮은!
와, 정말 미친 짓이었어.
- 그래도 태선이는 꽤 잘했어요.
- 응.
- 그는 자기 자신을 가졌습니다.
- 지난번보다 훨씬 잘 싸웠어요.
이제 그 사람도 나이가 들었을지 모르지만,
하지만 그는 아직 그것을 갖고 있어요.
미누크는 더 이상 경쟁도 하지 않습니다.
정말 대단한 싸움이었어.
- 정말 재미있었어요.
- 생각보다 훨씬 재미있습니다.
- 훨씬 더 재미있었어요.
- 정말 굉장했어요.
좋아요, 결정을 발표하겠습니다
지금 당장.
이걸 어떻게 부르나요?
레드는 전반적으로 더 많은 클린샷을 기록했고,
하지만 그 마지막 펀치
파란색에서 정말 연결되었습니다.
그것은 엄청났습니다.
2라운드의 경우에는
김태순이 더 효과적인 슈팅을 날렸다.
내 생각엔 파란색이 이길 것 같아.
그는 더 많은 펀치를 날렸습니다.
판사 1명이 점수를 매겼습니다...
이 말을 듣고 싶어요.
블루코너의 김태순!
- 블루코너의 김태순!
- 예!
괜찮은!
판사 2명이 점수를 매겼습니다...
솔직히 그럴 줄 알았습니다.
저는 이미 두 번 탈락했습니다.
정말 이기고 싶었어요.
판사 2명이 점수를 매겼습니다...
블루코너의 김태순!
만장일치로 결정하여,
이번 데스매치의 생존자
김태순이다.
정말 감사합니다!
블루 코너 김태순이 살아남습니다
와, 복수를 했네요.
그는 정말 대단해요.
우리 피닉스!
- 그는 살아남았어.
- 실제로 그랬어요.
- 그 사람이 계속 돌아오거든요.
- 그가 해냈어요.
'아직도 갖고 있어'라고 생각했어요.
인생은 열심히 노력하는 것입니다.
그러니 갈게요.
이제 이 둘은
질문이 촉발됐나 봐
"만약 맞붙으면 누가 이길까?"
시청자들이 그랬을 거라고 확신해요.
이번 대결을 기다리고 있어요.
데스매치에 참가할 파이터는...
- 누구일까요?
누구일까요?
살아남은 사람은
그 사람이 너무 강하지 않았으면 좋겠어요.
궁금해요...
명현만.
시간이 왔습니다.
- 맙소사.
- 물론 그 사람이죠.
오!
여기 있습니다.
쳇.
- 그는 거대해요.
- 정말 거대해요.
젠장, 그의 육체는 비현실적이야.
그는 힘을 위해 만들어졌습니다.
그는 타고난 강자입니다.
알아요.
당신은 볼 수 없습니다
이 근처의 육체적인 것.
나는 그를 보기만 해도 겁이 난다.
나는 무서웠을 것입니다.
그와 싸우는 것을 상상해보십시오.
명현만
전 킥복싱 헤비급 챔피언
아무도 없는 것 같아
여기서 그를 이길 수 있는 사람은 누구입니까?
솔직히 그 사람 앞에서는 죽을 수도 있다.
그들이 우리를 죽이려고 하는 걸까요, 아니면 뭐죠?
이제 이것은 말 그대로 데스매치입니다.
하지만 거기엔 아무도 없어
그를 맡을 수 있는 사람.
그러나 당신은 거기에 결코 알지 못합니다.
모든 것이 뒤집힐 수 있습니다.
명현만이 상대하는 파이터는...
나는 그것이 누구인지 알 것 같아요.
그 사람도 그걸 알고 있는 것 같아요.
그 사람은 자기가 유일한 사람이라는 걸 알아요
그와 맞설 수 있는 사람.
명현만이 상대하는 파이터는...
줄리엔 강.
이봐, 난 그걸 알고 있었어.
이것이다!
가자, 가자!
와, 저 어깨 좀 보세요.
그는 정말 거대합니다.
그는 거대합니다.
마치 거인의 전투와 같습니다.
거인 대 거인입니다.
이거 심판이 2명 있어야 하는 거 아닌가요?
얘야, 내가 왜 떨고 있는 거지?
녹아웃이 올 것 같은 느낌이 듭니다.
나는 그것을 상상할 수 없다.
다들 분명 그럴 텐데
이것을 보고 싶다.
이런 매치업이군요
당신은 단지 꿈을 꾼다.
그리고 이제 우리는 실제로 그것을 보게 됩니다.
명현만
현만이 16kg 정도 더 무겁고,
그러나 Julien은 12cm의 도달 거리 이점을 가지고 있습니다.
줄리엔 강
그런 도달범위 격차
기본적으로 전체 주먹보다 큽니다.
그러나 헤비급에서는 결코 알 수 없습니다.
한 번의 총격으로 모든 것이 끝날 수 있는 것처럼.
어느 쪽이든 갈 수 있습니다.
정말 하나도 예측할 수 없습니다.
이번 시합은 벌써부터 무겁게 느껴진다.
체중 등급과 모든 것.
- 아마도 넉다운이 있을 것 같아요.
- 물론이죠.
그런데 저런 몸매로
줄리엔강은 쉽게 당하지 않을 것이다.
솔직히 내 생각엔
나에게는 진정한 승리의 기회가 있었습니다.
내가 하는 일만 하면 어떨까 생각했어요
실제로 매일,
나는 확실히 이길 수 있었다.
이제 돌아갈 수는 없습니다.
이번엔 내가 올라가야 해.
나는 "올라갈 것 같아"라고 말했어요
최고의 연예인 파이터를 상대로."
그는 놀라운 운동능력을 가지고 있어요
그리고 전투 본능,
하지만 그 사람은 프로가 아니거든요.
그래서 차라리 내가 낫겠다고 생각했어요
빨리 끝내고 계속 나아가세요.
정말 그 사람을 떨어뜨릴 수 있을 것 같았어요.
아니면 그를 KO시킬 수도 있습니다.
보기만 해도 가슴이 쿵쾅거립니다.
알았어, 이거 설정됐어
환상적인 한판 승부가 될 것입니다.
상자!
갑시다!
가자!
JULIEN X 현만
조심스럽게 발걸음을 옮기고 있습니다.
잽을 던져라!
잽!
그것을 깨뜨려라!
아, 그 사람이 잡았어! 그는 그를 잡았습니다.
줄리엔 강, 엄청난 파워를 갖고 있어
그의 샷 뒤에.
젠장...
줄리엔강이 운전을 계속한다
그 장거리 슛이 들어왔어.
한 번의 빅샷을 노리고 있습니다.
그런 펀치는 당신을 죽일 수 있습니다.
내 생각엔 꽤 균등한 것 같은데--
그 사람 맞았어? 와!
아래로, 아래로, 아래로!
그는 쓰러졌다!
그런 일이 일어날 줄은 몰랐습니다.
와, 이건 미친 짓이다.
그런 경기장에서 복싱을 한다고?
- 잠깐, 뭐라고요?
- 뭐?
3라운드.
세 개의 링.
정말 모르겠어요.
이건 정말 피비린내 나는 일이 될 것입니다.
그것을 가져와!
그는 들어가야 해요.
- 그게 다야!
- 거의 다 왔어요!
당신은 그것을 위해 가야 해!
나는 살아남을 것이다.
옮긴이 박지수